Sistema Opera a Tango
1. Clientes
1.1. Código de Cliente
1.2. Razón Social
1.3. Condición con el IVA
1.4. Número de CUIT
1.5. Domicilio
1.6. Teléfono
1.7. E-mail
2. Detalle de los comprobantes de ventas (Facturas – Notas de Créditos y Notas de Debito)
2.1. Código de Cliente cuando la factura sea en cuenta corriente
2.2. Fecha de emisión
2.3. Tipo de comprobante (factura – nota de crédito y nota de débito)
2.4. Número de comprobante
Seincomp Informática S.R.L. Página 2 de 4
2.5. Fecha de vencimiento cuando sea en cuenta corriente
2.6. Condición de venta (solo dos contado y cuenta corriente)
2.7. Importe por renglón por cuenta contable o centro de costo (previamente en Tango debe estar dada de alta como artículos) (el valor debe ser sin impuestos)
2.8. Subtotal bruto gravado
2.9. Subtotal bruto no gravado
2.10. IVA detallado por alícuota
2.11. Percepciones de ingresos brutos detallado por jurisdicción
2.12. Importe total
3. Detalle del cobro de las facturas al contado (no se importarán cheques)
3.1. Importe del cobro por número de cuenta (previamente debe estar cargado en el Sistema Tango por un operador)
3.2. En el caso del cobro con tarjeta se debe detallar por cada tarjeta el detalle del cupón
3.2.1. Tarjeta (Visa, MasterCard, etc.) (previamente debe estar cargado en el Sistema Tango por un operador)
3.2.2. Número de cupón
3.2.3. Nombre de usuario de la tarjeta
3.2.4. Importe
3.2.5. Número de lote
3.2.6. Cantidad de cuotas
Observaciones:
 Las facturas en cuenta corriente se importan para ser luego canceladas con un recibo por el sistema Tango
 Los cobros al contado se grabarán con un movimiento de cobro en el módulo de tesorería
 Los asientos contables deben ser generados por un operador por el proceso generar asientos desde Tango por módulo